Projekt vyhľadávanie ohlasov

Stav projektu:

Projekt má dve fázy vyhľadávania, pre databázy Scopus a WOS funguje prvá časť vyhľadávania(publikacie).

Pre obe databázy je potrebná extended verzia API, ktoré sa využívajú na dohľadávanie(citácií) pre označené publikácie na základe predošlého vyhľadávania. 
Táto funkcionalita by sa dala doplniť podľa technickej dokumentácie, ktorá obsahuje návrh, katalóg aj testovacie scenáre.

Na zachovanie integrity aplikácie sa nefunkčné časti dotvorili fake dátami, preto druhá časť vyhľadávania dáva vždy rovnaký výsledok z načítaného súboru(nie cez API z DB).
V prípade prerábania aplikácie je potrebné tieto "fake" časti odstránit a prerobiť cez funkćné api.

Návod na používanie aplikácie je v súbore README.md a všetky potrebné odkazy a informácie sa nachádzajú v dokumentácii.